# Farm Love Craft


## Иерархия предметов (ресурсов)


| Название | Описание                          |     |
| -------- | --------------------------------- | --- |
| Страхи   | Основная валюта                   |     |
| Дерево   | Используется для строительства    |     |
| Металл   |                                   |     |
| Земля    | Используется для высадки растений |     |
| Зацепки  | Улики, основная валюта            |     |



## Иерархия фермы

| Название | Описание                                        | Что требуется для строительства | Что производит |
| -------- | ----------------------------------------------- | ------------------------------- | -------------- |
| Щупальца | Высаживаются в проточной воде, производят страх | Вода, земля, саженцы щупалец    |                |


## Иерархия скилов

| Название | Описание |
| -------- | -------- |
|          |          |
